咱们总共有7大研究内容，不考虑清华应该有6大点，每点希望能写充实点，大概每点平均写三个小点就行了，每个小点一段话，基本写法是：
针对  .....问题（或结合...特点），研究....，达到什么效果或突破什么技术。
 
举例：
例1：针对片上多核结构功能特征（并行、多线程、Cache一致性、NoC），对多核的并行执行模型、Cache一致性、互连结构进行统一建模，研究针对多核微处理器全芯片的覆盖率驱动的验证方法，包括覆盖率测度、覆盖率评价方法、覆盖率驱动的多级模拟向量自动生成方法，形成模拟向量自动生成到覆盖率分析的闭环，加速功能验证收敛。
 
例2：结合CMP存储系统的特点，研究CMP存储一致性要求与片上互连结构的耦合关系，从时间和空间角度对CMP芯片内和芯片外的数据一致性问题产生的原因进行分析，建立面向多核结构的既能进行功能分析又能进行性能分析的新型存储一致性协议混合模型。
 
关于科学问题,建议每个研究内容下提炼一点就行了，从科学问题的角度出发，而不仅是一般的技术问题。
 
举例：
例1：CMP上多个核心的高度并发使存储一致性要求更加难以实现，单纯的功能模型和性能模型都无法对越来越复杂的CMP进行刻画和分析。建立能够准确反映CMP结构和访存特点的可扩展、高层次混合协议模型，是CMP存储一致性协议验证理论框架的基础。
 
例2：  基于可验证性、可调试性与可测性融合的硬件机制，研究高效的硅后错误定位与分析方法，是提高硅后验证效率的关键。
